愿意加入开发的朋友请填写下表并发到开发包设计组（master@cnpack.org）

CnPack开发包设计组：

    经过认真慎重的考虑，我自愿加入CnPack开发组，并以自己微弱的力量为中国软件业的发展尽一份力。

    1、我的个人基本资料：
    姓名：
    网名：
    是否愿意在开发网站或其它场合公布：
    （注：在所有您为开发包工作的成果中，您的真实姓名或网名会出现在版权信息中。如果您不愿公布您的真实姓名，可不填或另加注明。如果不填写姓名，请填写网名，这样我们可以正确地称呼您。）
    Email：
    OICQ：
    MSN:
    主页：
    接触Delphi的时间：
    可用于开发的时间：
    是否愿意在开发网站或其它场合公布：
    （注：请提供至少一个使开发组能与您联系的方式，如果不愿公布请注明。）

    2、报名内容：
    根据自我测试，我认为自己的开发能力在XXXX这个水平上，属XXXX型程序员。
    我对开发包中XXXX部分较感兴趣，希望能加入XXXX组。
    （注：以上内容请根据具体情况填写，您至少应该注明一个组或小组，分组信息请查看《开发方案》。）

    3、开发环境：
    当前使用的开发平台：
    可供使用的测试平台：
    熟悉的操作系统：
    熟悉的开发工具：
    熟悉的数据库：
    熟悉的网页制作工具：
    （注：为了让设计组了解更多资料，请填写开发环境内容）

    4、对开发包的建议（可选内容，如果不填请把它删掉或留空。）：
    对CnPack开发包的规划，我还有以下几点建议：
    1）
    2）
    3）
    同时我希望能在开发包中增加下列内容：
    1）
    2）
    3）

    5、其它资料（可选内容，如果不填请把它删掉或留空。）：
    为了让开发组对我有更多的认识，我愿意提供以下资料：
    性别：
    生日：
    籍贯：
    居住地：
    爱好：
    电话：
    手机：
    以上信息是否对外公布：
    职业：
    公司或学校：
    职务：
    月薪：
    以上信息是否对外公布：
    最高学历：
    毕业院校：
    毕业专业：
    毕业日期：
    作品简介：
    以上信息是否对外公布：

    6、附件（可选内容，如果不填请把它删掉或留空。）：
    附上我写的一些代码，以让设计组对我的能力有进一步的了解。
    附件一：
    附件二：

                                   致礼！
                                              申请人：
                                              Email：
                                              2006/XX/XX
