CnPack开发组成员，您好！

　　在过去的一个月里，由于种种主客观因素（主要是小弟的个人因素），CnPack的设计开发并没有完成计划的目标，小弟先向大家道歉了！当然，这并不代表着CnPack从此停滞不前甚至松懈放弃了，恰恰相反，通过对网上业余协同开发的进一步实践，我们对这种开发形式有了更多的了解，并将以更适当的心态去迎接以后的困难和挑战！！

    一、3月份取得的主要进展有：
    1、CnPack获得了更广泛的支持和帮助。
    大富翁练功场II的 曹晓刚 大侠对CnPack的设计给予了很大的帮助，而大富翁上的 悲酥清风 大侠和 雁渡寒塘 大侠（美工）也在紧张的工作之余抽空为CnPack制作新的动态网站，在此对他们表示最大的感激！
    虽然开发保持低调，但CnPack对外邮件列表用户仍达到了近百，让我们感到了国内的Delphi开发者们对CnPack的关注和期待！
    2、部分成员们开始自发地为开发组工作，新加入的 林鸿羽 兄在3月下旬对现有的开发网站做了大量的整理和维护工作，而 Alpha 兄弟则为新网站制作了漂亮的Flash Banner，还有其它成员为开发组做出的贡献，在此对他们表示感谢！同时，小弟也希望，虽然当前几位小组负责人暂时没有时间和精力完成详细设计和任务发布，大家有空时也可自发地做一些辅助性的工作，参与到CnPack的开发中来。
    3、Riceball、心剑、何清等几位重量级程序员大侠的加入，使开发组的整体实力有了很大的提高，仅是在与他们的交流中，小弟已是获益非浅，而开发包的质量也将因此而改善。大家有空可多交流啊！
    4、我们很高兴地看到，部分成员之间已经开始有相互的交流和沟通了，这一点无疑对以后的正式开发大为有利。
    5、当前已启动的小组中，小弟负责的界面组，在图像库方面，收到了大量的建议和帮助，并从开发成员处得到了很多资料，几经考虑后，小弟正在重新设计，而这也将推迟界面控件的开发进度，报歉！
    铁男 兄负责的数据库报表组由于工作等因素，文档代码的发布可能会有所推迟。另外，何清 兄将会负责不可视工具组中的属性、组件编辑器部分或整个小组的设计，请大家多多关注！

    二、3月份存在的主要问题是：
    1、CnPack整个开发工作进展太慢，想必已是大家共同的感觉了：）
    唉！理想与现实之间的差异，不用小弟说出来，大家也可体会。小弟唯一可做的，就是尽量不让自己的个人因素影响整个开发组的工作。一些类似的开发团队无奈地选择了独裁式开发，将整个项目的成败放到管理员的手中，而通常管理员都是开发组中能力最强的一员。但CnPack不同，小弟无论在哪一方面经验都尚浅，怎样使开发小组能较高效地运作起来，真诚希望各位大侠师兄们多多指点！
    2、开发网站和开发论坛作为有效的开发工具，仍未启用，即使开发组内部邮件列表也很少使用，这是小弟的工作失职，同时也是4月份的主要工作重点。即：找到一种有效的开发管理和控制手段。
    3、2月份总结中提到的几个关于开发组织方面的问题仍未有改进，而与开发包设计相关的几个管理员任务也由于小弟的个人因素没有完成，报歉。

    三、4月份的主要工作内容有：
    1、新的开发网站作为开发组织管理中重要的工具，将在4月份正式投入使用。而开发组邮件列表的使用也要重点推广，成员们对开发包有任何建议都请发到cnpack-group@cosoft.org.cn这个信箱，感兴趣的成员可直接回复邮件，这样大家都可看到。
    2、收集整理与VCL开发相关的资料和文档，特别是组件、属性组件编辑器、专家、版本控制方面的资料，整理后做为开发组的内部资料供大家学习和参考。有精力的成员希望能花点时间来进行该项工作，这也算是一个任务吧：）
    3、完善调查机制，并以此来减少设计中可能存在的问题。
    4、界面组在4月份将发布一系列关于界面设计理念及控件设计相关的文档，发布新图像处理库测试代码和基于新框架的演示控件，如果顺利，可能还会发布具体控件的开发任务。
    5、铁男 兄负责的数据库报表组计划在4月份发布第一批内部代码和文档，而其它组的开发视具体情况而定，有意主持某个开发小组工作的成员请与小弟联系。
    6、发布开发包代码、文档的详细编写规范。另外，对“帮助文件自动生成器”感兴趣的成员请查看http://cosoft.org.cn/pm/task.php?func=detailtask&project_task_id=48&group_id=165&group_project_id=75上的任务说明，该工作拟在开发前期着手进行，需要相关资料的请与yygw@yygw.net联系。
    7、成员们（特别是同一小组的成员）有时间可多多互相交流，不管有任何问题和意见都可与小弟联系。再申明一次，CnPack是大家共同的奋斗目标和财富，我相信我们所有的努力最终都会获得应有的回报：）不过有一点是不会变的：CnPack永远是自由软件，永远免费，除了商业利益，这世上还有很多东西值得我们去追求，不是吗？

    CnPack现有大部分文档资料可在http://www.cnpack.org查阅和下载（临时主页）
    界面类当前设计资料和源码、演示可在http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_test.zip下载
    还没有加入“共创软件联盟”的成员，请到http://cosoft.org.cn上注册，并将用户名发给小弟。

    团结奋斗！！
    共同进步！！

               周劲羽工作室  周劲羽
                http://yygw.126.com
                   yygw@yygw.net
					2002-04-06 