开发成员们，您好！

    虽然小弟 7月份有一半多的时间因为换工作没时间维护，CnPack 仍取得了一定的进步，感谢大家共同的努力！

    一、7月份取得的主要进展有：
    1、CnPack 的 CVS 仓库中第一次有了除小弟以外的成员编写的正式代码，感谢 Shenloqi 成员为此做出的贡献。虽然当前的 CnPack 开发组离一个高效的开发团队还有非常长的路要走，但我们毕竟迈出了重要的一步！
    2、Alphazw 成员为 CnPack 制作了改版的新网站，大家可以看到它确实挺漂亮，感谢 Alphazw 兄弟的辛勤劳动！也希望大家多多支持，让网站能做得更好。
    3、CnPack 在 7月启用新的论坛，该论坛由 小准 兄友情提供，功能比以前的强大多了。
    4、邮件列表在最近一段时间取得了长足的进步！更多的成员参与到讨论中来，让我们感觉开发组有了新的活力和生气。
    5、这个月共有 9名新成员加入，他们是：名剑疯流、40hood、kaguya、remix、Shenloqi、stiwin、古月春秋、plwork、sirius(天狼星)，开发组总人数达到 58 名，让我们对他们的到来表示最热烈的欢迎！为了让大家能对新成员有个了解，建议新成员简单地在邮件列表中介绍一下自己：）
    6、我很高兴地看到开发组发布的任务都能在较短的时间内有成员认领，这是一个很好的开端。
    7、由于小弟自身的原因，一直没有时间来进行图像库和界面组件包的设计工作，非常报歉！来北京后工作更忙了，但我一定会尽量抽时间来维护 CnPack 和进行设计开发工作，也希望大家给予理解和支持！

    二、当前存在的一些问题有：
    1、虽然开发组的组织和管理在这段时间内有了一定的进步，但不足之处还很多。新的工作环境让小弟对科学的管理和团队建设有了更深的认识，希望对推进 CnPack 的发展有积极的作用，也希望每一位成员能在开发组中取得更大的进步！
    2、CnPack 计划发布快一年了，仍未进入实质性开发阶段，无论怎样解释这都是无法回避的事实，我非常报歉由于我个人因素给大家带来的不便！但不管怎么说，CnPack 毕竟顽强地生存了下来，并仍将坚强地发展下去。
    3、当前一些开发工作带有随意性，没有明确的目标和设计规划，当然这与开发小组没有负责人从事整体设计有关。但我仍希望大家在计划为开发组编写代码时，先考虑一下功能和分类，并尽量先征求其它成员的意见，如果可能最好写设计文档。
    4、国外已有很多优秀的开发者们制作了大量优秀的第三方作品，CnPack 怎样在力所能力的范围内开发出实用的作品，在追求技术完美与符合自身能力及实际需要之间找到折衷和平衡的实现，并非朝夕之事。

    三、8月份的工作计划：
    （受很多不可测因素的影响，以往的计划总有很多不能实现，故现在的计划将更为灵活）
    1、开发包的公共代码和不可视组件等部分相对来说要独立一些，即使没有总设计负责人也可进行。下一阶段将会在这些方面着重努力，做一些移植和改写工作，充实 CnPack。
    2、作为一个开发团队，我们还有很多基本的东西没做，比如最近提到的团队标志等，都是下一步要完善的内容。
    3、成员之间的交流有了很大的进步，但仍需努力。很多成员对项目设计和编写文档仍不够重视，特别是没有太多团队开发经验的成员。希望大家能有目的地锻练这些方面的能力，培养团队精神（有点象做广告哩^_^）。
    4、各小组的开发视情况而定，我非常希望能有更多成员参与到项目管理和系统设计中来，因为这是进行正式开发的基础。

    开发网站：http://www.cnpack.org
    开发论坛：http://www.pcjingning.com/
    匿名FTP空间：ftp://cnpack.cosoft.org.cn
    项目邮件列表：cnpack-group@cosoft.org.cn
    管理员信箱：master@cnpack.org

    内部测试包：http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_test.zip
    CnReport样张：http://cnpack.cosoft.org.cn/CnReport.GIF
    界面设计文档：http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_graph_doc.zip


    团结奋斗！！
    共同进步！！

                CnPack开发组  周劲羽
                http://www.cnpack.org
                   master@cnpack.org
                      2002-08-05 

