开发成员们，您好！

    转眼一个月又过去了，咋一看，这个月好象又没什么进展，且听小弟细细道来：

    一、4月份取得的主要进展有：
    1、CnPack开发组有了最初步的实质性人员分工。虽然在开发方案中制定了一套开发组分组方案，我也一直在提倡大家要各尽所能，但一直都没实施起来。而4月份，holin 和 季风 分别在网站维护和文档管理方面做出了自己的贡献（感谢）。先不论工作成效，至少这件事的本身就是一个进步。随着开发队伍的壮大，开发的深入，越来越多的工作和开发光靠小弟自己是不可能处处兼顾的（现在已累得半死了），如何建立一套有效的组织机构将是下一步工作的重点。
    2、CnPack内部测试包的发布使关注CnPack开发的朋友看到了实质性的东西。虽然现在有的只是没按开发规范制作的非正式代码，但已有一些朋友针对测试包提出反馈意见了。同时，通过测试包和开发网站，我们吸引了更多的朋友来关注和参与CnPack的开发。
    3、4月份又有数名新成员加入，他们是：bluelove、阿子、行走人生、凤绝舞、栾生、孙毅、雷舟、阿龙，特别要说明的是 阿子 朋友来自台湾，而 行走人生 则是前辈级人物，让我们对他们的到来表示最热烈的欢迎！
    4、邮件列表终于可以用起来了，小弟也用它来发布了一些信息和调查并收到了部分反馈，但是好象还没有哪位成员用过，大家以后可以通过向cnpack-group@cosoft.org.cn发送邮件来发给每一个开发成员。
    5、共创软件联盟上的CVS仓库开始启用，而很多成员也逐渐掌握这一工具。相信通过CVS来进行正式开发的时间已不远了：）同时，开发包在单元和代码级的设计规范和框架也按小弟的标准建立了（见测试包源码），大家什么建议可与我联系，相关的文档随后发布。
    
    二、4月份的工作失误和存在的问题有：
    1、开发组的组织和管理问题已是当前最大的症结了，归根到底是由于小弟年少气盛，对软件工程和项目管理一无所知，如果不是经常从几位前辈那学几招花拳绣腿，还不知道要走多少弯路。
    2、一直以来，我都坚持把CnPack做成一个大而全的东西，虽然口头上在变，但内心始终想要面面俱到。以后在开发方面，我会将主要精力放到图像处理和界面控件方面，而其他的小组负责人也只对本组负责，不过可以根据用户需要适当调整。
    3、由于开发准备拖得太久，开发组的活力和热情逐渐下降，虽然前进的动力还在，但进展将会更慢。在这一点上，我希望新成员的到来可以为开发组注入新的生机和斗志，而我也非常感激 Alphazw、狼牙 等成员对我的一贯支持和鼓励！接下来的时间，设计组将会有一些大动作，希望能给开发组带来新的气象。
    4、组织管理上的混乱对CnPack开发队伍的壮大产生了负面的影响，如 Riceball 兄所言，“应该以更开放的胸怀来容纳开放源码，吸纳更多的成员”，这也正是以后要倡导的。
    5、新的《开发方案》已提了很多次，但由于小弟的原因一直没有做，希望借助这次调整将它完成。

    三、CnPack开发组组织结构调整计划：
    网上自发组织的协同开发项目是非常难以管理和控制的，我想，国内真正能实现高效开发的类似组织还很少吧。象大富翁练功场II，虽然也在大富翁上招兵买马、声势浩大，但实质在开发的也只有 曹晓刚 和 SonyMusic 两位师兄而已（曹兄我没说错吧？）。理想与现实始终存在着巨大的差异，希望大家都能认识到这一点，进而脚踏实地努力把奋斗目标逐渐变为现实。
    老实说，最初小弟发布CnPack开发计划时并没有想到会有这么多的成员参与，只是以开发小组的思想来设计了简单的组织结构，即使这样也没能实现起来。现在管理上的混乱是有目共睹的，我打算从以下几个方面进行调整，目标是将开发组组织成一个高效的开发团队。
    注：以下成员都可专职或兼职，希望大家不会由此联想到报纸上的招聘广告：）
    1、建立开发包核心设计组，由开发组中经验丰富，有管理能力的成员组成，负责将CnPack的开发引向正轨（当前）、指导它的发展方向以及勾画CnPack的设计蓝图。要求成员有主持协同开发项目的经验，最好能熟练使用建模工具，有一定的空余时间和精力。
    2、建立开发包项目维护组，负责开发组日常管理工作，包括成员名单维护、网站维护、文档管理、资料整理等用以保障开发组可以正常运转的具体工作。要求成员认真细致、严谨负责、时间充足。
    3、建立真正的单项开发小组，由小组长设计、发布任务，组内成员共同开发，而不是小组长独立制作，其它成员观望。
    4、在前面的基础上，设计详细的开发组组织结构图，定义各个工作职务及其具体权责。
    需要让大家明白的是，前面这些东西并不是走形式，而是开发的实际需要，这也是小弟的切身体会。虽然我一直在努力，不在项目中加入太多个人主观的成份，不希望由整个开发组来承担管理员个人的错误，但成效甚微。现在开发组中已有很多能力、经验远胜于我的成员，而我的工作也已偏离了自己的初衷（这么久几乎都没从事具体的开发），真诚地希望有更多的成员可以投入到开发管理和设计的工作中来！

    四、5月份的工作计划：
    1、调整开发组组织结构，如前所述。
    2、大力推广论坛和邮件列表，增强内部交流，提高开发组的活力和人气。
    3、完善开发网站。由于 悲酥清风 兄工作变动，新的开发网站和论坛短期内不能完成，当前以完善现有的开发网站为重点，该任务主要分配给 holin 与小弟，大家有什么建议可与我们联系。 
    4、当前已启动的开发小组是 图像界面类 和 数据库报表类，根据 行走人生 兄的建议，考虑在以后使用UML建模工具来进行设计和任务发布，希望大家有空可学习一下相关的内容。
    5、制定或完善一系列与开发具体工作相关的规范，编写用于引导新成员熟悉开发的相关文档等。
    6、以更开放的胸襟吸引更多的朋友加入到开发组中来。
    7、因为5月份重点在管理和组织上，具体的代码编写方面，可能不会有大的变动，有时间我可能会继续移植一些个人作品，作为非正式的测试内容。数据库报表组的进度则由 铁男 和 心剑 兄把握。
    

    CnPack现有大部分文档资料可在http://www.cnpack.org查阅和下载。
    界面类当前设计资料和源码、演示可在http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_test.zip下载。
    还没有加入“共创软件联盟”的成员，请到http://cosoft.org.cn上注册，并将用户名发给小弟。

    团结奋斗！！
    共同进步！！

                CnPack开发组  周劲羽
                http://www.cnpack.org
                   master@cnpack.org
					2002-05-05 


附上一份调查（允许多选）：
=================================================================
1、看到开发组的现状，您觉得：
   A.大失所望，弃之如履。
   B.不置可否，静观其变。
   C.积极心态，主动参与。
2、您对管理员每个月发布的工作总结的看法：
   A.形式主义，没有必要。
   B.总结并不全面，计划经常落空，质量有待提高。
   C.写得太长，看起来很费劲。
   D.感觉还不错，支持。
3、您认为当前开发组最迫切需要完成的是：
   A.制定详细的文档，规范管理和开发工作，让成员能各尽所能。
   B.减少不必要的形式工作，把更多的精力投入到具体的开发中来，加快开发进度。
   C.大力发展网站和论坛，让大家可各抒已见，提高成员的积极性和开发包的人气，吸引更多的自愿者和用户，以此来推动项目的发展。
   D.其它
4、有一些成员建议举行开发组会议（MSN或聊天室），您认为：
   A.效率低下，没有必要。
   B.在遇到重要事情、需要决策或庆功时开会，会前制定讨论内容，做好会议记录，会后总结出文档，严禁灌水（庆功除外）。
   C.应该提倡小范围的聊天和讨论，以此来增加开发组内部的亲和力，建议设置专门的聊天室供大家交流用。
   D.其它
5、您对当前测试包中已有代码和单元、代码级的结构规范的看法：
   当前测试包中的演示代码大部分都没按规定的流程制作，主要是通过它们建立一些标准和规范，并接收反馈意见。
  1）代码的可读性
    A.可读性较差，不易理解。
    B.可读性一般。
    C.还不错，很规范。
    D.其它
  2）单元划分和框架结构
    A.结构太复杂，规定太多，没有必要。
    B.在保证可读性的前提下，不要求代码外观和规范完全一样。
    C.必须严格执行规定的代码编写规范和单元结构规范，以保证开发包的一致性。
    D.其它
  3）代码的功能
    A.不应该在没有经过整体和详细设计时，直接编写最终代码。
    B.相对独立的控件移植应该鼓励，但要重新整理以符合设计规范。
    C.现在的代码让人失望，太乱了。
    D.已有的几个控件看起来感觉还行。
  4）帮助文档和代码注释
    A.采用HTML格式的帮助文档用起来很不习惯。
    B.在单元声明中嵌入太多注释看起来很不舒服。
    C.在单元声明中写注释非常不习惯。
    D.根据注释自动生成帮助文档的方法相当不错。