开发成员们，您好！

    不觉间CnPack已走过了半年的路程，几许风雨、几分收获，而这一切才只是刚刚开始……
    CnPack开发组要做的是国内以前没有或很少有人做成功过的事。从这个意义上看，CnPack取得的任何进步，都是值得高兴的。

    一、5月份取得的主要进展有：
    1、图像界面组开始编写详细的设计文档，预计在6月份完成。虽姗姗来迟，但它标志着CnPack实质性开发的开始。
    新的图像库在综合了很多成员的建议和参考其它知名控件包的基础上设计，相信会有更好的表现。关注它的成员可从论坛、CVS、网站上陆续看到新的设计文档。
    2、成员之间的相互交流逐渐增多，让人欣慰；论坛终于启用，大家可以畅所欲言了；邮件列表也有成员开始使用（感谢项目顾问 曹晓刚 兄的帮助），开发组的内部亲合力逐渐增强。
    3、5月份又有数名新成员加入，他们是：陈建祖、wet、南狼、farce、snowfox、LiuXiao，让我们对他们的到来表示最热烈的欢迎！
    4、在网站上发布的“图标制作任务”终于有了结果，新加入的 LiuXiao 兄出任开发组专职美工。
    
    二、5月份的工作失误和存在的问题有：
    1、由于管理员没有自主的思想和决策意识，朝令夕改，对项目的进展造成了不利影响。
    2、上个月的很多计划都没有落实，一方面是时间因素，另一方面是计划与现实差别较大。现在的指导思想是逐渐完善、实事求是。

    三、6月份的工作计划：
    1、界面组完成详细设计工作，如果顺利还将发布新的图像库测试代码和控件开发清单。
    2、继续推广论坛和邮件列表、完善开发网站，增强内部交流，提高开发组的活力和人气。
    3、开发组中有几位成员有意负责“网络通讯”、“专家”等组的设计，如果条件成熟可能会有新小组启动。

    开发网站：http://www.cnpack.org
    开发论坛：http://bbs.6to23.com/1/default.asp?name=cnpack
    内部测试包：http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_test.zip
    界面设计文档：http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_graph_doc.zip


    团结奋斗！！
    共同进步！！

                CnPack开发组  周劲羽
                http://www.cnpack.org
                   master@cnpack.org
                      2002-06-02 

