开发成员们，您好！

    不觉间，CnPack 已经顽强地经历了冬、春、夏三个季度。秋天是收获的季节，虽然在现在看来，CnPack 离瓜熟蒂落还有很长一段时间，但我想成功的曙光已经清晰可见了！
    感谢每一位对 CnPack 做出过无私奉献的成员和所有关心支持它的朋友们，而 CnPack 的最终完成也需要大家为之付出更多的努力！

    一、8月份取得的主要进展有：
    1、CnPack IDE 专家包开发正式启动，其框架设计和实现将在近期完成，同时还会有其它成员开发一些专家工具。这将是开发组中第一个正式的多人协同开发的项目，如果顺利，下个月可能会有测试版发布。专家包的设计和框架编码由 周劲羽 (zjy@cnpack.org) 负责，有兴趣的成员可与我联系，设计文档和开发文档随后发布。
    2、项目邮件列表在本月发送的邮件已近 100封，虽然近期较为冷清，但邮件列表这一工具已得到了很多成员的认可。回顾从 2月到 8月这半年的时间，邮件列表忠实地记录了 CnPack 开发组不断发展壮大的整个历程。
    3、这个平淡的月份只有 2名新成员加入，他们是：zohzjf 和 笑容，仍然让我们对他们的到来表示最热烈的欢迎！为了让大家能对新成员有所了解，建议新成员简单地在邮件列表中介绍一下自己。
    4、CnPack 成长的动力来自于每一位成员的努力、协作和进步，这个月最大的进步也许是有更多的成员真正投入到 CnPack 的日常工作和开发中来，这也是标志着开发组逐渐步入正轨的可喜进步。


    二、9月份的工作计划：
    1、CnPack IDE 专家包的开发将在 9月份重点进行，这一个月要完成整个专家包的框架设计、编码实现任务，同时根据具体情况制作一些简单实用的专家工具，创建专家公共代码单元等。
    2、同上个月的计划，开发包公共代码和不可视组件等部分可由成员根据条件扩充，或做一些原创作品的移植和改写工作，充实 CnPack。
    3、继续征集开发包（组）标志、口号，在开发的同时，做些辅助性的运作工作。
    4、报表、界面类等其它一些有条件完成的开发工作。

    开发网站：http://www.cnpack.org
    开发论坛：http://www.pcjingning.com/
    匿名FTP空间：ftp://cnpack.cosoft.org.cn
    项目邮件列表：cnpack-group@cosoft.org.cn
    管理员信箱：master@cnpack.org
    项目CVS包：http://cnpack.cosoft.org.cn/download/cnpack_test.zip


    团结奋斗！！
    共同进步！！

                CnPack开发组  周劲羽
                http://www.cnpack.org
                   master@cnpack.org
                      2002-08-30 

