开发成员们，您好！

　　在CnPack计划问世的第三个月里，我们高兴地看到CnPack在历经了困难和挫折后开始逐渐走入正轨，这来自于大家共同的努力和坚定的信念。虽然当前的开发进展仍困难重重，但我们完全有理由相信，随着大家对协同开发认识的提高，交流磨合的增加，在不久的将来，开发组团体将会在一种融洽的气氛中，有条不紊地完成整个开发计划并最终实现大家共同的奋斗目标！！

    一、2月份取得的主要进展有：
    1、“共创软件联盟”开发平台的确定和网上协同开发方式的初步确立。通过在不断的错误中反思，并参考网上其它开发例子，设计组逐渐开始以一种比较理智的思维方式来规划整个项目的开发。
    2、开发网站几经波折，现在虽仍未出笼，但已开始向正规的方向发展，联盟开发平台提供了一个较好的开发场所，而当前 悲酥清风 大侠已经开始着手对外网站的设计工作。
    3、虽然各小组设计负责人分工多时，但进展缓慢。幸运的是，铁男 前辈在报表设计开发方面已经走出了第一步，而由 Pengs 兄和小弟负责的界面类设计也有了一定的进展，并在基础图像处理库等方面初见成果。
    4、由于种种原因，2月份CnPack的对外广告很少，让人高兴的是，最近几天又有两名新成员加入，而老成员们则开始经受时间的考验：）

    二、2月份的工作失误有：
    1、由于急于求成，小弟在没有认真考虑的情况下发布了未文档化的代码，造成了部分负面影响。
    2、原开发网站的匆忙发布以及拖沓，影响了大家的情绪和热情，也影响了CnPack的对外形象。
    3、在组织管理上的不成熟导致的资源浪费和其它错误延缓了开发进度。

    三、当前开发存在的一些问题有：
    1、由于组织管理上的因素，很多成员空有一腔热情而无用武之地，挫伤了大家的积极性，这是小弟的工作失职。另一方面，当真正需要开发成员工作时，却联系不上，耽误了整体进度。在下一步，设计组将针对这一问题进行改进，主方向是对协同开发平台的有效利用。
    2、部分工作处理草率，没有以严谨的态度对待。以后将建立一些约束规定来保证开发工作的规范化。
    3、很多成员包括小弟对网上协同开发这种方式仍存在认识上的误区，而开发成员之间的联系交流太少，对今后的正式开发也会有一定的影响。
    4、开发计划大而全，目标不明确，工作重点经常变更，让人无所适从。定义清晰合理的开发目标是今后的设计工作之重。
    由于CnPack网上分布式松散协同开发的特殊性，很多问题可能短时间内无法解决，请大家做好打持久战的准备和面对失败挫折的勇气。
    
    四、3月份的主要工作是：
    1、为了适应网上协同开发模式，成员们需要能有效地利用联盟开发平台提供的功能，希望大家能抽空多试用，特别是WinCVS等。
    2、对外发布的开发网站计划在3月份完成，同时开发网站与联盟开发平台的权责分工也将在近期进行。
    3、发布整理修正过的新版设计方案，同时发布部分量化的开发任务，积累基于任务方式的协同开发经验。
    4、报表类的详细设计和原始资料代码的整理发布，由 铁男 兄负责，对数据库报表有兴趣请与他联系。
    5、界面类的组件详细设计和第二阶段基础类控件的设计开发，由 Pengs 和 yygw 负责，大家多支持啊！
    6、公共过程函数库的整理以及VCL开发相关资料的收集整理工作。
    由于现在采用小组负责制，以上仅为最近已计划的工作，各开发小组的具体工作内容视情况而定。

    CnPack现有大部分文档资料可在http://www.cnpack.org查阅和下载（临时主页）
    界面类当前设计资料和源码、演示可在http://cnpack.cosoft.org.cn/down/cnpack_test.zip下载
    还没有加入“共创软件联盟”的成员，请到http://cosoft.org.cn上注册，并将用户名发给小弟。


    Good Lucky!

               周劲羽工作室  周劲羽
                http://yygw.126.com
                   yygw@yygw.net
					2002-03-02 