CnPack开发组2003年九月份工作总结：

    九月份 CnPack 因为事务繁多，因而未发布新版本。本月总结内容如下：

一、2003年9月份取得的主要成果：

    1. 专家包的多语版的多语测试基本完成，预计下一发布版本将实现多语。
    2. 多语翻译工作已经基本完成，新的专家也在开发中。
    3. CnPack 新网站正式投入运行。
    4. 新增一名管理员何清（QSoft）。

二、2003年10月初步计划：

    1. 进行专家包的多语修复工作，修复多语测试中发现的问题。 
    2. 准备发布 0.6.7 版专家包，增加多语功能。 
    3. 完成资源管理专家等的开发与移植工作。 
    4. 新任管理员何清开始熟悉管理员事务，参与管理员工作。 

另外10月11日 CnPack 管理员召开会议，确定了以下内容：

    1.CnPack在较长一段时间的发展方向。 
    2.三位管理员的分工方向。
    3.最近几个月各人的开发内容和工作重点。

欢迎对我们提出有价值的意见和建议。

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽
                                                             2003-10-12 