CnPack开发组2003年十二月份与2004年一月份工作总结：

    由于开发组成员比较忙，进展受到一定程度的延迟，因此将2003年十二月份和2004年一月份的工作总结合并在一起。一月中旬末的春节前 CnPack 发布了专家包 0.6.8 版。本月总结内容如下：

一、2003年12月份与2004年1月份取得的主要成果：

    1. 发布 CnPack IDE 专家包 0.6.8 版。该版发布了Hhha 移植的 Explorer 专家；新增了 Repository 专家，包括 DUnit 测试用例和 INI 读写单元生成专家；工程扩展专家中增加清除临时文件工具；代码编辑器专家中新增注释与取消注释功能，新增 ASCII 字符表工具。
    2. 专家增加 IDE 的命令行参数 -nocn 和 -swcn 的启动控制；完善多语的字体处理和其他处理。
    3. 修正了专家包的一些潜在问题，包括 BCB 5 下通知器单元中的潜在访问冲突问题和自定义组件前缀中包含数字时导致新控件名混乱的问题。
    4. 代码格式化专家正在开发中，并取得了一些初步成果。
    5. 对 Delphi 8.NET 的 OTA 框架进行了一些探索，为日后专家包向 Delphi 8.NET 的移植做准备。

二、2004年2月初步计划：

    1. 继续进行 CnWizards V1.1 框架的升级工作。
    2. 完善 Explorer 专家和收藏夹专家等功能。继续进行代码格式化专家、FmyExperts、MMC 框架向导等的移植与开发。
    3. 继续补充和重编文档。进行 .NET 移植下的探索。 
    4. 加强开发组成员的交流。

因为 CnPack 的服务器本月出现了一点故障，导致邮件列表、新闻组和 FTP 等有段时间暂时不能使用，目前已经基本修复。在此对带来的不便表示歉意。
欢迎对我们提出有价值的意见和建议，同时祝关注 CnPack 成长的朋友们新年快乐！

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽、QSoft
                                                             2004-01-19 