CnPack开发组2003年六月份工作总结：

   虽然夏天的热情能促使 CnPack 继续保持进步和成长，但酷暑却给工作的开展带来了一些不便，而且管理员 LiuXiao 在外出差一个月，因此对开发带来了一些影响，多语包开发仍然在延迟。所幸的是 CnPack 并未停顿，本月仍然取得了一些可喜的进展。

一、2003年6月份取得的主要成果：

    1. 专家包发布0.6.4版。工程扩展工具更加完善，修正组件面板增强等几个不小的问题。
    2. 重新规划了 IDE 扩展功能，做成了专家注册的形式。
    3. 增加了 CnPack 专家菜单项排序功能。
    4. CnPack 新网站正在开发中。

二、2003年7月初步计划：

    1. 预备发布0.6.5版以修复近日来用户报告的部分错误。 
    2. 努力开展翻译工作与多语包的编码测试工作。 
    3. 继续完善相关的文档，加强开发的规范性，增进成员内部交流。 
    4. 继续进行新网站的设计开发。 

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽
                                                             2003-07-05  

