CnPack开发组2003年五月份工作总结：

   夏天的热情促使CnPack继续保持了进步和成长，本月的进度与计划的有些出入，主要是多语包开发的延迟。

一、2003年5月份取得的主要成果：

    1. 专家包发布0.6.3版，增加设置导入导出工具、属性修改器（移植自Hubdog）、组件面板增强功能。
    2. 专家包新增工程扩展工具、控件对齐缩放专家改名为窗体设计专家，增加一些不可视组件的处理。
    3. 属性编辑器增加属性过滤设置，专家包修复一些错误。
    4. 0.6.3版发布后，用户反馈明显（主要是新增功能的错误报告，^_^ ）。


二、2003年6月初步计划：

    1. 预备发布0.6.4版以修复近日来用户报告的部分错误。 
    2. 开展翻译工作与多语包的编码测试工作。 
    3. 继续完善相关的文档，加强开发的规范性，增进成员内部交流。 
    4. 如果多语包与翻译工作等进展顺利，计划发布CnWizards外部测试版。 

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽
                                                             2003-06-08  

