CnPack开发组2003年七月份工作总结：

    7月是酷暑的顶峰，多少影响了一些工作进度，所幸 CnPack 并未停顿下来。以下是本月总结内容：

一、2003年7月份取得的主要成果：

    1. 专家包发布0.6.6版，增加了 CPU 窗口扩展专家和 CnPack 专家高级创建设置。
    2. 多语包开发已经启动。
    3. CnPack 新网站正在开发中。
    4. 专家包修正一些其他的问题。

二、2003年8月初步计划：

    1. 继续进行专家包的测试工作，修复发现的问题。 
    2. 努力开展翻译工作与多语包的测试工作。 
    3. 继续完善相关的文档，计划开展 Code Review。 
    4. 继续进行新网站的设计与开发。 


    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽
                                                             2003-08-10 