CnPack开发组2004年2月份与2004年3月份工作总结：

    最近一两个月中，开发组两位管理员周劲羽和QSoft在跳槽中，因此原计划的 CnPack 专家包框架的升级进展受到了一定程度的延迟，也导致了 0.6.9 版迟迟未能发布，而且框架升级的工作量比较大，短期内可能难以顺利完成，还请大家见谅。
    本月总结内容如下：

一、2004年2月份与2004年3月份取得的主要成果：

    1. 专家包框架的升级工作正在进行中，目前已完成最小框架整理和设置、多语构架的整理。
    2. 原有专家包在同步开发中：工程扩展工具中增加了打开文件工具；关于中增加了每日一帖的功能；代码编辑器扩展专家中增加了代码自动完成的热键 Alt+Space，允许自定义热键；优化了 MSDN 工具栏的排列与搜索方式。
    3. 继续修正专家包的一些潜在问题，包括组件前缀专家更名弹出时的鼠标限制问题、工程扩展工具的排序问题和 Pas2Html 专家对于编译指令未处理的问题等。
    4. 控件包中增加了几个控件，包括 TrayIcon、音量控制、对象池等。
    5. 专家包其他的 Bug 修正。
    6. 因 CVSTrac 官方发布 1.1.3 版，移植自此的 CVSTracNT 进行了同步的升级。

二、2004年4月与5月的初步计划：

    1. 争取完成 CnWizards V1.1 框架的升级工作。
    2. 完善专家包的其他部分，继续修复已发现的问题。
    3. 继续补充和重编文档。 
    4. 加强开发组成员的交流。

CnPack 邮件列表所在的共创服务器前段时间恢复正常，欢迎关注 CnPack 的朋友加入邮件列表，另外，希望它继续保持正常。^_^
欢迎对我们提出有价值的意见和建议，同时祝关注 CnPack 成长的朋友们快乐！

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽、QSoft
                                                             2004-04-19 