CnPack开发组2004年年度工作总结

    2004年是CnPack取得显著发展的一年。在过去的一年中，无论是产品规模还是团队规模，较之于以往都有了相当大的发展。2004年CnPack开发组的主要进展内容如下：

一、CnPack团队规模扩大到了150多人，其中管理员3人，核心组7人，常任工作人员30人左右。
二、CnPack的主力产品CnPack IDE 专家包（CnWizards）发布到了0.7.1版，进展包括：

    1.CnWizards 启用自动每日构建流程，可随时发布最新不稳定版。
    2.CnWizards 框架升级和重构正在进行中，新功能也在不断增加。显著的改进包括新增代码输入助手、窗口置顶与折叠专家等，以及代码编辑器扩展专家的大幅度完善，同时修复了大量问题。
    3.CnWizards 逐渐增加对Delphi 8/Delphi 2005 的支持，目前移植工作正在进行中并已有了相当大的进展，相关测试包也已集成在发布版本中。
    
    在CnWizards的发展过程中，陆续有大量的朋友通过各种不同的途径报告了CnWizards存在的问题，同时提出了不少建设性建议，有的朋友无偿地将他们自己的作品捐献给了CnWizards，在此，CnPack开发组对广大热心的朋友们表示衷心的感谢。

三、组件包进行了一定程度的扩充，不过规模不大，包括音量控制、TrayIcon、对象池等。同时多语组件包进行了优化和文档补充。
四、CVSTracNT目前升级到了1.1.4版本（官方CVSTrac目前为1.1.5版）。此移植产品也受到了广大朋友的关注。
五、类似于uDbg的CnDebug开发计划已经启动，此作品旨在提供一调试信息记录工具供开发者使用。

    展望2005，新的一年中，CnPack开发组的计划如下：

一、CnWizards 继续进行重构，同时也在不断完善其功能并完善对Delphi 8/Delphi 2005 的支持。
二、继续进行CnDebug与CVSTracNT等的开发维护工作。
三、补充和完善各类文档。
四、继续进行CnPack开发组的团队建设与规模发展。

    同时，随着CnPack的发展，我们对开发组的众多成员也提出了更高的要求，希望开发组成员加强交流，增强主动性，争取能够有更多的成员投入具体工作中来。

    CnPack开发组网站：http://www.cnvcl.org
    CnPack开发组论坛：http://bbs.cnvcl.org
    CnPack开发组管理员信箱：master@cnvcl.org

    CnPack开发组内部邮件列表：bbs@cnvcl.org
    CnPack开发组内部QQ群：359682
    （注：邮件列表与QQ群原则上只供开发组成员使用与加入）

　　团结奋斗！！共同进步！！


                                    CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽、QSoft
                                                             2005-01-02


