CnPack开发组2004年6月份与2004年7月份工作总结：

    酷暑来了。六七月中，CnPack 专家包框架的升级工作仍在进行中，原有的专家包也在继续完善，并发布了0.6.9测试版。
    本月总结内容如下：

一、2004年6月份与2004年7月份取得的主要成果：

    1. 专家包框架的升级工作正在进行中。
    2. 专家包发布0.6.9测试版，修正大量问题，新增打开历史文件工具和文件快照工具，增加了每日一帖功能，代码编辑器扩展专家中增加了代码自动完成的热键 Alt+Space。
    3. 专家包启用定期发布最新不稳定版的机制，定期将最新的专家包编译发布，发布地址
http://download.cnpack.org/unstable/，其中CnWizards_Update.txt文件记录了历次不稳定版的修改记录，欢迎大家下载最新的不稳定版专家包测试。
    4. 专家包自0.6.9版发布以来至现在，又增加了窗口置顶与折叠扩展专家，代码编辑器扩展专家中增加了代码只读保护功能，修正了其他一些错误。上述内容已实现在最新的不稳定版中。另外，代码格式化专家有了一定进展，感谢开发组成员“古月春秋”。
    5. CnPack 的多语组件包进行了一定程度的完善和文档补充。

二、2004年8月后的初步计划：

    1. 继续进行 CnWizards V1.1 框架的升级工作。
    2. 继续开发颜色拾取专家、项目备份工具、代码格式化专家等内容。
    3. 继续完善专家包的其他部分，修复已发现的问题，并补充和重编文档。 
    4. 加强开发组成员的交流。

欢迎对我们提出有价值的意见和建议，同时祝关注 CnPack 成长的朋友们快乐！

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                    CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽、QSoft
                                                             2004-08-05