CnPack开发组2004年4月份与2004年5月份工作总结：

    四五月中，CnPack 专家包框架的升级工作量远远超出了我们的预计，因此进展比较缓慢，也导致了专家包的 0.6.9 版推迟到六月初才发布。非常遗憾，0.6.9 版并未能采用新的专家框架。
    本月总结内容如下：

一、2004年4月份与2004年5月份取得的主要成果：

    1. 专家包框架的升级工作正在进行中，包括重新总结需求，重新设计等。
    2. 专家包功能没有太大的增加，只是一直在修正专家包的一些潜在问题，包括属性修改器增加排序功能、停靠窗体多语切换不完整、浮动工具面板加入默认按钮、修正透明色、修正重设后位置错位等问题。
    3. 控件包中增加了几个控件和类，包括 TCnEdit、TCnMDIBackGround、TCnTree 等。
    4. 专家包的发布文件已经发布到了 sourceforge 上。地址 http://sourceforge.net/projects/cnwizards/

二、2004年6月后的初步计划：

    1. 继续进行 CnWizards V1.1 框架的升级工作。
    2. 开发颜色拾取专家、项目备份工具、代码格式化专家等内容。
    3. 继续完善专家包的其他部分，修复已发现的问题，并补充和重编文档。 
    4. 加强开发组成员的交流，考虑创建 CnPack 社区。

欢迎对我们提出有价值的意见和建议，同时祝关注 CnPack 成长的朋友们快乐！

    开发网站：http://www.cnpack.org
　　开发论坛：http://bbs.cnpack.org
　　管理员信箱：master@cnpack.org

    项目CVS包：http://download.cnpack.org/CnPack.zip
    IDE专家包：http://download.cnpack.org/CnWizards.exe

　　团结奋斗！！
　　共同进步！！



                                         CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽、QSoft
                                                             2004-06-10 