CnPack开发组2005年第一季度工作总结

    冬去春来，2005年第一季度的三个月很快就过去了。CnPack 在今年第一季度取得的主要进展如下：

一、CnPack的主力产品CnPack IDE 专家包（CnWizards）发布了0.7.2与0.7.3版，更新内容包括：

    1.新增块选择浮动工具按钮（0.7.2），新增源代码编辑位置的前进、后退功能（0.7.2），新增在未保存的文件标签中加上 * 标志的功能（0.7.2），新增反转注释功能（0.7.2）。新增过程函数列表功能，新增繁体中文的帮助（界面截图仍为简体中文），新增 IDE 打开文件历史清理工具。
    2.部分功能进行了改进，包括大幅改善专家的启动速度（0.7.2），代码全屏时自动隐藏 IDE 主窗体、窗体列表增加显示标题、代码输入助手的增加关闭空格键输出和自动调整优先级、组件面板多行切换时增加代码编辑器和属性编辑器等自动适应高度等。
    3.CnWizards 逐渐增加了对Delphi 8/Delphi 2005 的支持，目前移植工作正在进行中并已有了相当大的进展，相关测试包也已集成在发布版本中。
    4.修正大量的问题，包括和其他属性编辑器、快捷键的冲突等。
    （注：以上未注明版本的改进，均指 0.7.3 版）
    
二、组件包中增加了由小冬编写的CnWinampCtrl控件。

三、由 CnPack 成员 Meteorshine 负责的 CnMisFrame 子项目逐渐启动，目前已发布初期的设计说明书。该子项目旨在为 MIS 开发提供一尽量通用的框架模板。

四、CVSTracNT 即将发布新版本。更新内容包括：

    1.任务单通知改用插件体系，可自由扩展。
    2.新增 RTX 通知插件。
    3.新增 Net Send 通知插件。
    4.新增自定义通知插件。
    5.邮件通知支持发送到多个帐号，及其它增强。
    6.修正部分系统上时间线不能正常工作的问题。

五、类似于Overseer的CnDebug开发计划已经有了初步进展。CnPack 开发包中提供此代码的初步发布版本供测试。

六、由开发组成员 古月春秋 和 beta 负责的代码格式化专家正在开发中。

    下一月 CnPack 开发组的计划如下：

一、CnWizards 继续进行重构且不断完善其功能并完善对Delphi 8/Delphi 2005 的支持。并同时加强国内外的宣传工作。
二、继续进行代码格式化专家的开发，继续进行CnDebug与CVSTracNT等的完善与维护工作。
三、计划单独发布 CnPack 组件包中的多语组件包。
四、补充和完善各类文档。
五、继续进行CnPack开发组的团队建设与规模发展。

    同时，随着CnPack的发展，我们对开发组的众多成员也提出了更高的要求，希望开发组成员加强交流，增强主动性，争取能够有更多的成员投入具体工作中来。

    CnPack开发组网站：http://www.cnpack.org
    CnPack开发组论坛：http://bbs.cnpack.org
    CnPack开发组管理员信箱：master@cnpack.org

    CnPack开发组内部邮件列表：bbs@cnpack.org
    CnPack开发组内部QQ群：359682
    （注：邮件列表与QQ群原则上只供开发组成员使用与加入）

　　团结奋斗！！共同进步！！


                                            CnPack开发组 LiuXiao、周劲羽
                                                              2005-04-04


