1. 请简单介绍CnPack项目：它的用途和目标人群，发展历史，主要开发者，技术特征。

CnPack开发组此次获得2006开源软件竞赛专业组金奖的项目是“CnPack IDE 专家包”，简称CnWizards。CnPack IDE 专家包是一组集成在Delphi/C++Builder/BDS的IDE中，用于增强IDE功能、提高IDE的可用性及开发效率的免费、开放源码工具。CnPack IDE 专家包主要面对使用 Delphi 5 6 7 8、C++Builder 5 6 与 BDS 2005  2006 的开发者，目前的发布版本包括简体中文、繁体中文、英语三种语言。
CnPack 开发组 2001 年发源于大富翁论坛，创始人是周劲羽，也是现任管理员之一。CnPack IDE 专家包的第一个版本发布于 2002 年底，目前已走过四年的发展历程，当前版本号0.8.1。

CnPack IDE 专家包的主要开发者包括：
管理员：周劲羽、刘啸
核心开发组成员：何清、沈龙强、张伟、李雪愚、冯鸣宇、刘云涛、李柯、张洋、董金华等。
顾问：曹晓钢，张伟（和核心组张伟同名）、崔东伟等。
其余普通开发人员与代码贡献者约五十人，加上错误报告人员，为数众多，此处无法一一列出，详情可见专家包帮助中的有贡献人员名单。

技术特征：
CnPack IDE 专家包的开发语言是Delphi/Object Pascal，代码规模约10万行。
CnPack IDE 专家包依赖于Borland Delphi系列IDE运行，和IDE的OpenTools API接口关系紧密。
CnPack IDE 专家包采用每日自动构建、增量发布的模式，尽量让用户在第一时间获得错误修复和新功能的体验版本。

2.本次开源竞赛是由谁主办的？CnPack在竞赛中的主要竞争对手是谁？你认为为何CnPack能够最终获奖？（可能的话，请提供竞赛主办方的联系方式。）

本次开源竞赛是由中国软件行业协会共创软件分会（共创软件联盟）与国际开源软件组织（OSDL）主办的，合作方包括科技部、信产部、中国软件行业协会、中国开源软件推进联盟、北京市科委等。网址：http://osscontest.cosoft.org.cn
CnPack IDE专家包在竞赛中的主要竞争对手有华中赛区国防科大的OpenKETA、西北赛区的双捷在线输入平台、华北赛区的FlexPorlet等实力雄厚的项目，而CnPack IDE专家包能够脱颖而出最终获得专业组金奖，我认为有以下几个优势原因：
一、拥有相当规模的用户群，有一定影响力。据目前的统计， CnPack IDE 专家包的用户遍布国内外，固定用户数目保守估计在四千人以上。这个数字在同类竞争对手中应该是名列前茅的。
二、项目规模与开发模式开放，稳定的开发平台、良好的协作与交流模式有利于项目的发展。项目顾问曹晓钢创办的Redsaga（满江红）为我们提供了很好的基础设施和足够的权限，让CnPack建立起了以CVS/CVSTrac为主，邮件、论坛、FTP等为辅的开发管理与交流平台，这对于CnPack项目的发展起了很积极的推动作用。
三、核心开发团队的坚持精神。平心而论，每一个开源项目都会遇上人力不足、人员参与度低、进度无法保证等普遍问题，开发组成员也都各自有自己的生存压力，难以一直坚持参与开发工作。但我们核心开发团队在管理员们的带领下，团结一心克服了种种困难走过了这五年，把CnPack IDE 专家包打造成了足以和国际上任何一款同类产品抗衡的大型专家插件集，这对于我们来说是引以为豪的成功。
四、获Borland公司的认可。CnPack开发组创始人、管理员周劲羽曾被评为Borland产品专家。
五、众多用户的热情反馈与支持。CnPack IDE 专家包的成功，与众多用户的支持是分不开的，有用户的期待，才有继续的动力。

主办方联系方式：
2006’第二届中国开源软件竞赛 组织委员会联系人：李敬涛 
Tel:(86-10) 68313388-5949
Fax:(86-10) 8837 7936
E-mail:ljt@htrdc.com  
网址：http://osscontest.cosoft.org.cn
地址：北京市海淀区三里河路1号西苑饭店9号楼5949   

3. CnPack未来的计划如何？

CnPack开发组的发展计划主要集中于目前的几个核心产品，其中又以CnPack IDE 专家包的发展为主。
CnPack IDE 专家包的近期计划是完善功能以推出新版本0.8.2，增加Pascal Script脚本支持和对Delphi 2007的支持等，从长远角度来看，CnPack IDE 专家包也在考虑.NET与Java开发平台（Eclipse）下的插件计划。
至于开发组自身，计划主要集中在产品宣传与团队建设上，争取让更多的Borland Delphi系列开发者知道CnPack，争取让更多的开发组成员投入到实际的工作中来。
而有关开源盈利的方面，CnPack开发组在这方面基本没有计划，目前只在网站上投放了广告。值得一提的是我们成立了CnPack非盈利性公益基金用于接受用户捐助和其他相关收入，全部应用于公益事业和项目运营。公益基金是随着项目发展规模的扩大而应运而生的，它体现了我们对开放、自由精神的一种理解与投入。同时，对公益事业的参与也是我们扩大影响力的一种宣传手段。
